Вводим классы
мешок с бочонками
    наполняется бочонками
    случайным образом достает бочонки по одному
бочонок (?)
    имеет номер

карточка
    имеет структуру из 3-х строк
    имеет отображаемую форму
строка
    имеет структуру из 10 ячеек из которых пять рандомно заполнены. Заполнение идет рандомным значением
    из конкретного десятка
    может полностью зачеркиваться
ячейка
    может быть пустой или цифрофой
    если цифровая, то может зачеркиваться

игроки
    количество
    тип(человек, комп (безупречный), валенок(рассеяный с % ошибок)

    выполняет ход (зачеркиваеи или незачеркивает цифру)


После вытаскивания бочонка отвечают в соответствие с назначенными номерами (рандомно), выбывший удаляется из списка.
при ответе компа и валенка рядом распечатываются карточки до  и после, оглашается результат, после чего идет приглашение
следующему игроку. От наблюдателя требуется ввести ENTER
При ходе человека сначала распечатывется карточка до хода, вопрос, ответ, карточка после хода.
По окончании круга если есть победитель или проигравший оглашается результат.
Далее достается новый бочонок.
